---
layout: post
title: "Drama Radio Bar: Vibra al Ritmo de Nuevas Propuestas Electrónicas"
subtitle: "Un espacio multifacético en CDMX que impulsa la escena de la música electrónica y fomenta la comunidad."
tags: [música, CDMX, Roma Norte, bares, talentos, cultura]
cover-img: "/assets/img/drama_C.jpg" 
thumbnail-img: /assets/img/drama_logo.jpg 
comments: true
readtime: true
author: RRR
share-title: "Drama Radio Bar: Descubre el Nuevo Epicentro Electrónico de la Roma Norte"
share-description: "Explora Drama Radio Bar en la Roma Norte, un proyecto multifacético que impulsa talentos de la música electrónica, conecta comunidades y ofrece una experiencia única."
share-img: /assets/img/drama_logo.jpg 
---

En el corazón de la vibrante **Roma Norte**, una colonia conocida por su constante ebullición cultural y sus propuestas innovadoras, ha abierto sus puertas un nuevo epicentro para los amantes de la música electrónica: **Drama Radio Bar**. Más que un simple bar, este espacio multifacético, nacido en 2023, se ha convertido rápidamente en un punto de encuentro esencial para la escena musical de la Ciudad de México. Imagina un lugar donde el **pulso del techno y el house** se mezcla con la calidez de un bar íntimo, y donde cada noche te invita a descubrir no solo sonidos, sino también historias y conexiones. Como su nombre lo sugiere, Drama Radio Bar es una **radio independiente en vivo**, un bar y un cine, todo bajo un mismo techo, diseñado para impulsar talentos y crear comunidad en una ciudad que nunca deja de moverse.

---

## La Experiencia Sonora: Un Escenario para Nuevos Talentos y Ritmos

Desde el momento en que pones un pie en Drama Radio Bar, te das cuenta de que no es un lugar común. Su espacio íntimo te permite estar justo detrás del DJ, sintiendo cada beat y presenciando la magia de cerca. Un detalle que me encanta es que **cada set es grabado y publicado en su página oficial y YouTube**, lo que te permite revivir la experiencia o descubrir lo que te perdiste (puedes echar un vistazo en [dramaradio.mx](https://dramaradio.mx/) o su canal de YouTube).

Durante mi visita, tuve la oportunidad de presenciar tres sets distintos, demostrando la **diversidad musical** que Drama fomenta. Pasamos de un ambiente más cercano al *ambient* a un *techno melódico* envolvente, para finalmente vibrar con un DJ que animó la noche con *groove* y ricas melodías *techno*. Es precisamente esta variedad lo que lo hace tan atractivo; nunca sabes qué joya musical te espera.

Drama Radio Bar cumple con creces su visión de **impulsar tanto a talentos emergentes como a DJs más experimentados**. He explorado las redes sociales de sus participantes y me he llevado gratas sorpresas. Proyectos como **Oblivionvan, Aurie y Emilish** son solo algunos ejemplos del calibre de artistas que puedes encontrar, algunos con trayectorias sólidas y otros dando sus primeros pasos, ofreciendo una auténtica plataforma de descubrimiento. Es parte de la experiencia el toparse con esa energía fresca y a veces, esa conexión inesperada con el público.

---

## Más Allá de los Beats: El Refugio Versátil de Drama Radio Bar

Aunque es un lugar pequeño, Drama Radio Bar está ingeniosamente diseñado para ofrecer distintas atmósferas. Cuentan con una sala principal donde el DJ es el protagonista, un área con mesas perfectas para platicar, una barra acogedora para disfrutar de tu bebida y, en el exterior, bancas y un espacio para fumadores.

La **vibra del lugar evoluciona a lo largo de la noche**. Abren sus puertas alrededor de las 6 de la tarde, y en las primeras horas, el ambiente es más relajado, ideal para charlas y disfrutar de la música de fondo. Sin embargo, a medida que avanza la noche y se acerca el cierre (a veces hasta las 2 AM), el lugar suele llenarse, transformándose en un espacio vibrante para bailar. La belleza de Drama es que se adapta a lo que buscas: si quieres bailar y sentir la energía, puedes ir detrás del DJ; si prefieres charlar con amigos y simplemente disfrutar de la música, las mesas o la barra son tu mejor opción.

En cuanto a la oferta, probé una **bebida de mezcal que me pareció bastante rica**. Sus precios son elevados, pero considero que están justificados por la ubicación en esta zona de la CDMX. Ofrecen una buena variedad de cócteles, vinos, cervezas y algunos platillos, una propuesta sólida que complementa la experiencia musical.

Aunque mi visita se centró en la parte musical y de bar, la visión de Drama Radio Bar va más allá. También funciona como **cafetería, espacio de co-working y escenario para pop-ups gastronómicos**, además de incorporar un área de **cine y *concept store***. Esta multifacética propuesta busca amalgamar diferentes escenas creativas en un mismo lugar. De hecho, he notado en sus redes sociales cómo recomiendan otros proyectos y restaurantes, lo que refuerza su compromiso con esta visión holística. Incluso, durante el día, vi gente que acudía simplemente para conversar de trabajo o pasar un rato.

---

## Drama: Un Punto de Conexión en la Roma Norte

Drama Radio Bar es, sin duda, un catalizador para el **sentido de comunidad en la Roma Norte**. Al ser un espacio que atrae a gente de diversos rangos de edad (la mayoría entre los 20), y con una notable presencia de extranjeros, se convierte en un terreno fértil para la conexión. Si eres de los que disfruta entablar conversación y conocer gente nueva, este es un excelente lugar.

Es el destino ideal para aquellos que aman la **música techno y electrónica**, los que buscan **nuevos proyectos** y talentos, o simplemente quienes quieren **bailar y vivir una experiencia fuera de lo habitual**. Drama Radio Bar es un buen espacio para pasar el rato, descubrir sonidos y, sobre todo, **conectar con gente nueva** en el corazón de una de las colonias más vibrantes de la Ciudad de México.

---

**Visita Drama Radio Bar:**

* **Dirección:** C. Querétaro 188, Roma Nte., Cuauhtémoc, 06700 Ciudad de México, CDMX
* **Web:** [dramaradio.mx](https://dramaradio.mx/)
* **Instagram:** [@dramaradiobar](https://www.instagram.com/dramaradiobar/)