---
layout: post
title: "Shhh: Tu Cuarto Sonoro"
subtitle: "Un santuario Hi-Fi de 99Records donde cada nota se siente y cada visita es un descubrimiento."
tags: [música, vinilos, Hi-Fi, CDMX, Roma, listening room, experiencia musical, 99Records]
cover-img: "/assets/img/Shh_atras.png" 
thumbnail-img: /assets/img/shhh_c.jpg 
comments: true
readtime: true
author: RRR
share-title: "Descubre Shhh: Un oasis Hi-Fi para amantes del vinilo en la Roma, CDMX"
share-description: "Te invito a conocer Shhh de 99Records, un espacio único en la Roma donde la música en vinilo se vive con una calidad de sonido Hi-Fi inigualable. Ideal para melómanos."
share-img: /assets/img/shhh-social-share.jpg 
---

Imagina un rincón en la vibrante **Roma Norte** donde la música no solo se escucha, se **siente** y se **vive**. Un espacio que te envuelve en una sensación de calma desde el momento en que cruzas la puerta. Así es **Shhh**, el *listening room* de 99Records, un lugar que ha logrado ganarse un espacio muy especial para mí y que, estoy seguro, lo hará también contigo. Más allá de una tienda de vinilos o un bar, Shhh es un **santuario para el deleite musical** y la apreciación del sonido sin igual.

Al entrar, un ambiente sobrio y tranquilo te recibe. Entre vinilos, libros y CDs, sientes que te anticipas a algo más grande. Este es el preludio perfecto para lo que te espera en el segundo piso.

---

## 99Records y el Camino Hacia la Inmersión

Subir al segundo piso es como ascender a un espacio más íntimo. Aquí, **99Records** te sorprende con una variedad de vinilos que es, sencillamente, impresionante. He visto desde títulos icónicos del *ambient* como *Selected Ambient Works II* de Aphex Twin, hasta joyas de *jazz*, *bossa nova*, *salsa*, y me ha llamado mucho la atención la presencia de la escena mexicana con artistas como Mengers. Es un verdadero tesoro donde, al explorar, sé que encontraré títulos antiguos, conocidos o desconocidos que me **abrirán la cabeza a nuevas propuestas musicales** que ni siquiera sabía que existían.

Justo al lado de esta fascinante tienda, se conecta el *listening room*: **Shhh**. Este no es solo un cuarto; es una invitación a la intimidad sonora. La luz tenue, el parpadeo de las velas, el espaciado perfecto entre las cómodas sillas y sillones, la decoración en madera con tonos vino... todo se combina para crear un ambiente acogedor y profundamente personal.

---

## Shhh: Donde Cada Nota Resuena en tu Alma

Escuchar música en el sistema **Hi-Fi** de Shhh es una experiencia que te eleva. El espacio te acompaña en tu estancia, destacando una calidad de sonido que me sorprendió. Poder **deleitar cada sonido de manera uniforme**, casi como si cada instrumento fuera tocado en vivo frente a mí, es algo que no había experimentado antes. Sentir los sonidos individuales, la profundidad de cada bajo, la textura de cada instrumento, te hace **volar con las notas**. La fidelidad, e incluso las sutiles "fallas" inherentes al vinilo, le dan una **esencia absoluta** a la experiencia, totalmente distinta a un concierto masivo o a un sistema de sonido casero.

Esta inmersión no sería posible sin los **héroes invisibles**: el equipo de sonido que hace la magia. Para los más puristas, este santuario cuenta con una **Tornamesa Roksan Xerxes 20 plus**, un **Fonocaptor Clearaudio Virtuoso wood** y un **Pre de phono Manley Chinook**. El corazón del *listening room* late con un **Preamplificador Manley Shrimp**, un **Amplificador Manley 75 + 75** y **Bocinas Altec VOTT A7**. Para aquellos que prefieren el ambiente del bar, la calidad sigue siendo excelente con un **Amplificador McIntosh MA6300** y **Bocinas JBL 4333B**, aunque la experiencia del *listening room* es más íntima y reservada, una verdadera invitación a la apreciación musical profunda.

Shhh es una **invitación a la apreciación musical** para los amantes del sonido. Es el espacio perfecto para pasar unas horas, ya sea acompañado o en soledad, disfrutando de la música en sobriedad o con la rica coctelería que ofrecen (agua, cerveza, licores, tragos y variados cócteles, cuyo menú completo puedes consultar en [shhh.mx](https://www.shhh.mx/)).

---

## "Triángulos De Luz Y Espacios De Sombra"

Mi experiencia en Shhh se enriqueció aún más con la escucha del álbum **"Triángulos De Luz Y Espacios De Sombra"**. Fue un momento gratificante de **reflexión y comodidad** que no puedo dejar desapercibido, un testimonio de cómo la combinación de un álbum excepcional y un sistema Hi-Fi impecable puede crear un recuerdo imborrable.

---

## Un Oasis Sonoro en la Roma

La ubicación de Shhh en Av. Ámsterdam 62, Hipódromo, CDMX, frente al Parque México, le da un toque especial. Es un verdadero oasis sonoro en el corazón de la ciudad. Las escuchas de álbumes son semanales y se manejan por orden de llegada o reservación, así que te recomiendo revisar sus redes sociales para no perderte nada.

---

**¡No te quedes con las ganas!** Acude a este espacio para disfrutar de una experiencia musical enriquecedora.

Y si quieres saber más sobre mi inmersión con el álbum **"Triángulos De Luz Y Espacios De Sombra"** en Shhh, **[haz clic aquí para leer la reseña completa](/_layouts/home.html)**.

---

**Visita Shhh:**

* **Dirección:** Av. Ámsterdam 62, Hipódromo, CDMX
* **Correo:** shhh.99records@gmail.com
* **Horarios:**
    * Miércoles: 6 p. m. – 12 a. m.
    * Jueves y Viernes: 6 p. m. – 2 a. m.
    * Sábado: 4 p. m. – 2 a. m.
    * Domingo: 4 p. m. – 12 a. m.
* **Web:** [shhh.mx](https://www.shhh.mx/)
* **Instagram:** [@shhh99r](https://www.instagram.com/shhh99r/)